お前のこと好きなんだ
急にごめん
今日は自分の家に帰るな
引き止めなきゃ
でも　引き止めて何を言えば
俺は　黒沢のことが本当に好きなのか
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
出張か
見ないと思ったら
正直　顔を合わせずに済んでホッとしてる
最低だな俺
けど…
イッテテ
すみません
いや　こっちこそボーッとしてて
だ…　大丈夫
はい　大丈夫です
間に合わない
藤崎さん
何か困っているなら手伝うけど
いいんですか
実は　このあとの会議の資料に
ギリギリで修正が入ってしまって
２人でやればすぐ終わるよ
ホント　すみません
ありがとうございます
そういえば安達さん　黒沢さんと仲いいですよね
仲いい？
今日は出張　日帰りらしいので
黒沢さんに領収書出すように伝えてもらえませんか
わかった
ありがとうございます
やっぱりかわいいな
性格はよく知らないけど　真面目だし
いつも本読んでて　勉強熱心でいい子だし
この新刊　当たりだった
黒髪真面目受け最高
すみません
いいよ　俺が
安達さん　今日はなんだか元気がない
黒沢さん　今日いないもんな
藤崎さん　俺のこと心配してくれてる
やっぱり俺のこと　好きなのかな
こんなこと　30年生きてきて初めてだな
もし藤崎さんとの関係が進んだら
童貞も捨てて
こんな変な魔法もなくなるかもしれない
黒沢とだとこうはならないもんな
黒沢は俺よりでかいし
ムカつくくらいイケメンだし
触るたびうるさいし
ムッツリスケベだし
意外と嫉妬深いし
男だし
きっとつきあったら
面倒なことも大変なこともあるだろう
ずっとこの思いは届けまいと思っていた
安達は　優しくて清楚な女の子が
好きだってのも知ってたから
同僚から急に告白されても困るだろうし
ずっとただそばにいられればそれでいいと思ってた
なのに　あの夜
安達がうちに泊まりに来た日から
なぜか安達が俺のことを意識するようになって
欲が出た
もっと一緒にいたい
触れたい
俺のこと好きになってほしい
こんなに誰かのことばかり考えるのは初めてで
だから　好きになったときから
ずっと見てたからわかった
きっと安達は　藤崎さんのことを好きになる
それならいっそ
気持ちを打ち明けて諦められれば
と思ったんだけど
やっぱり困らせてしまった
どうした　黒沢
すみません
なんでもないです　朝比奈さん
やっぱり黒沢には悪いけど
謝って　今までどおりの関係でいよう
今までどおりの…
ありえない
ごめん
俺　余裕ないな
ありえない
お前とつきあうヤツ　幸せだな
もしそれが俺だったら…
安達
これで全部終わりました
安達さん　本当にありがとうござ…
どうしたんですか
ごめん　ちょっと出てくる
そんなことありえないって
何度も何度も打ち消した
けれど
触れるたびに聞いた
黒沢の心の声が
耳から離れないんだ
黒沢
いた
なんで安達がここに
何かあったのか
いや
今まで逃げてごめん
俺…
どうした
大丈夫か
黒沢は男だし
たまに怖いし
今までどおり同僚としてつきあうほうがきっと楽だ
でも俺は…
誰も触れられなかった黒沢の心に
もっと触れたい
全部大事にしたいと言った黒沢を
俺も　大事にしたいと
思ってしまった
俺も
なに
俺も　黒沢のこと好きだ
黒沢の
言葉にならない感情が
俺の中に流れ込んでくる
すげえ心臓速い
30歳まで童貞だと　魔法使いになれるなんて
ホントバカみたいな話だ
だけど
黒沢の心に触れるために
俺は　魔法使いになったのかもしれない
あらま
ヤベえ
俺らすごい恥ずかしいことしてる
黒沢
離したくない
でも　安達は恥ずかしいかも
そろそろ離れたほうが
関係ない
やっと両思いになれたんだぞ
いや　俺はいいかもしれないけど
苦しいし　うるせえ
出張だって　朝比奈さんと一緒だったし
見られたら…
きれい事を言うな
安達の体温　匂い　体積から離れることに
お前は耐えられんのか
確かに無理だ
おい　理性頑張れよ
黒沢　そろそろ…
黒沢　待たせたな
どうした
アルビレオ・カンパニーの件
出店いただけるそうです
そうかそうか
さすが黒沢くん
朝比奈も　ご苦労だったな
いえいえ
安達　データのまとめ　サンキュな
どうも
藤崎さんが今日中に領収書出してって言ってたぞ
すまん　すぐ出す
緊張した
今ってしぜんだったよな
会社では今までどおりでいようと思ってたけど
意識しだすと　すげえ気になるっていうか
難しい
社内恋愛してるヤツってすげえな
サンキュな
クソッ　意識するな俺
安達さん
領収書の件
黒沢さんに伝えてくださってありがとうございました
いや
そうだった
藤崎さんは俺のこと好きなんだよな
今度から黒沢さんのことは全部安達さんに頼もっかな
俺でよかったら全然
ありがとうございます
助かりますぅ
ごめんなさい
俺なんかのこと好きになってくれたのに
ホント仲いいですねえ
安達さんと黒沢さん
絶対何かあった
確信
今日は赤飯だ
黒沢　これ　頼まれてたやつ
サンキュ
早くて助かるわ
ジッ
じゃあ俺もう行くから
ああ　待った
これ
甘いの好きだろ
ジィ
サンキュ
この２人
なぜか最近一緒にいることが多いっていうか
俺と安達さんがいると
黒沢先輩が声かけてくる確率が高いような
この前も
六角
さっきなんか　すごい距離も詰められてたし
これってもしかして？
六角
はい
メールだけどな
お前の誤字脱字
安達がチェックしてくれてるんだぞ
もっと気をつけろよ
はい
安達も忙しいんだからな
気をつけます
やっぱ黒沢さんて
すげえ安達さんと俺のこと見てんだな
前からそんな気はしてたけど
やっとわかった
もう　俺鈍感すぎ
なんで気付かなかったんだろ
黒沢さんと安達さんは
俺のためにアメとムチで
連携して育てようとしてくれてる
俺っち超愛されてんじゃん
やっぱこの会社入ってよかったあ
バレてないよな
「恋をすると　人は愚かになる」と言ったのは
ニーチェだったか　シェークスピアか
新作おもしろかった
でもなんかヒロインの趣味変わった？
前まではミステリアスな感じだったけど
今回は元ヤンみたいなツンデレで？
確かに
改めて読むと
あまりにあの宅配員に似ている
そんなバカな
しかし　そう仮定すると
ふに落ちることもある
明らかに増えた通販
他の宅配員が来ると感じる虚無感
そして　彼に会うと増える心拍数
これが　恋か
まさか　ありえない
相手は男で
あんなヤンキーで
名前もまだ知らないのに
低俗
How to 本に頼るなど　愚の骨頂
ずっとあれよ
こわい
思えば
彼のことは宅配員ということと猫好きということ以外
何も知らない
名前すらも…
あれ
なのに　顔を見れば動悸が止まらず
執筆活動にも影響が出ている
ちわっす
あまつさえ幻聴まで
どうも
本物
奇遇っすね
落ち着け
これはチャンスだ
さりげなく彼の欲求を探り
スマートに誘うことで好感度を上げるのだ
何ゴミつけてんすか
アッツ　喉渇いたな
ちちち…　茶でもどうだ
なんすか急に
行かないっす
相変わらず変なヤツだな
き…　君も何か買いに来たのか
スニーカーを
ダンスやってるんで　すぐダメになって
ダンス？
絶対違うの想像してんだろ
靴って　そんなにすぐ傷むのか
一応プロ目指してるんで
たまに歌手のバックで踊ったりしてるっす
すごいじゃないか
別に
大学時代のサークルのヤツらは
みんな就職して働いてるけど
俺だけ諦めきれなくて
いつまでもこのままってわけにもいかねえし
正直そろそろ潮時かなって思ってるんすよね
わかる
俺も小説家を志し
大学時代に担当がついたことで調子に乗り
就職もせずに小説を書き続けたが
何作書いても賞は取れず
無駄に年を取り続けることへの将来の不安
己の才能への不信感
社会に属していないゆえの恐怖は
よくわかる
しかし
君はまだ　本当は諦めたくはないんじゃないか
なんでそんな
じゃなきゃ
そこまで靴が傷むほど練習しないだろう
なんてことだ
つい勢いで説教臭いことを言ってしまった
いちばん若者に嫌われる行動じゃないか
あざす
なんでもないっす
じゃ　今から練習だから　このへんで
あと　俺の名前「君」じゃなくて
「湊」っていうんで
じゃ　うどんによろしく
名前もかわいい
いくらでも靴を買ってあげたくなって
ヤバいと思いました
きょ…　今日は疲れた
改めて考えると
路上で告白して　そのうえ抱き合うとか
もしもし
安達
夜遅くにごめん
ちょっとまた話したくなって
いや　いいよ
よかった
安達も俺のこと好きなんて
夢だったんじゃないかって思っちゃって
そんなわけないだろ
黒沢　今どんな顔してんだろ
電話越しの声　すげえドキドキする
心が読めないからってのもあんのかな
あのさ
なに
もっといろいろ話したいし
週末２人で出かけないか
泊めてもらったお礼もまだしてないしさ
お礼？
じゃあ　場所とかまた連絡する
おやすみ　また明日
お…　おやすみ
イケボこええ
顔が見えても顔がよすぎてあれだけど
見えなかったら見えなかったで緊張するんだよな
っていうか　２人で出かける
とかなんとか言ってたけど
それって　もしかして
俗に言う…
デートとかいうやつでは
ついに
安達とデート
ヤバい
妄想では何百　いや　何千回としてきたけど
まさか本当にデートできる日が来るなんて
夢みたいだけど　夢じゃない
俺も　黒沢のこと好きだ
あの真面目な安達が仕事を抜け出して
俺に気持ちを伝えに来てくれた
すげえ好き
最初に好きになったときよりずっと
どんどん好きになってる
そういえば　俺とが初デートなんだよな
忘れられないデートにしなくちゃな
よし
デートって何を着ていけば
ってか　そもそもデートって何すんだ
ヤベぇ　ついオーケーしたけど
マジで何を準備したらいいのかわからん
とりあえず検索してみた
クソッ　リア充の写真ばっか出てくる
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
チャ…チャンス？
一味違う…This love
Wow
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
安達さんと黒澤さんから目が離せない
会社に来るのが楽しみすぎる
尊すぎる　眩しすぎる
ありがとうございます　ありがとうございます
妄想を捗らせながら
次回
第７話
全力で応援　くろあだ